
1. SQL stúdióban létre kell hozni egy adatbázist (nálam Vector a neve) 
   jobb klikk Databases mappára ott a new Databse-t kell kiválasztani 
   csak nevet elég megadni aztán Ok-ra klikk

2. Rá kell húzni az üres felületre előszőr a Table nevű SQL fájlt.

3. Ki kell választani az újonnam létrehozott adatbázist (Object explorer feletti legördülő menü)

4. Execute gombot meg kell nyomni (a legördülő menü mellett)

5. A Table fájlt ki lehet ikszelni, be lehet húzni az Adatok fájlt és megnyomi az Execute gombot

6. Ha ez mind megvan meg lehet nyitni a telepített .exe fájlt ez kérni fogja az SQL szerver nevét
   és az adatbázis nevét ezeket jól kell megadni különben nem tud adatokat megjeleníteni
   (a szerver nevét mikor belépünk SSMS programba ki lehet másolni a szerver kiírásnál azt kell megadni
   a programnak)

7. Négy táblázat látható fentről lefelé A Termékek, Partnerek, Tételek ügyfelenként és az összes Tétel

8. A pertnerek fülből lehet kiválasztani a artnereket ezek közül mind látható a partnerek táblazatban
    (a partnerek fül felett) Ha a pertnert kiválasztja akkor a cím az egységár és az engedmény 
     automatikusan kitöltésre kerül. Az egységár és a cím nem változtatható, de az engedmény igen.

9. A Mennyiség automatikusan 1-re van állítva de lehet változtatni akkor a Netto a Brutto és a kedvzményes 
    ár is a mennyiségnek megfelelően változik.

10. A tétel hozzáadása gombot lenyomva lehet bevinni a kiválasztott adatokat. Ennek látszodnia kell 
    az összes tétel táblázatban. A megyjegzés helyére is kötelezó írni valaimit különben nem történik 
    adatrögzítés.   